またおはようとゆって，また夢を見せて
今日も元気ですごせたらい
いよねこんなに単純で当たり前なことが
本当は一瞬も見失いがちだからね
目を開けたまま見る夢
小剛
其實你爸爸仲未死㗎
佢而家喺某笪地方生活得好好
你爸爸詹飛獵師係個獵人
要夠12歲先可以考成為獵人嘅試
考試之前，你中意做咩就做咩
機會嚟喇
你成功喇
你已經成功我㗎，美登阿姨
而家你應該準我去考獵人嘅試啦
雖然我唔知道美登阿姨嘅
氣味同媽媽係咪一樣啊
不過對我嚟講
你嘅氣味就係媽媽嘅氣味
就算我去到邊度都唔會忘記㗎
喺我心目中，阿姨，你就係我媽媽
爸爸
我而家嚟揾你喇
相遇嘅緣分
有嘢睇啊
係獵人啊
咁多位聽唔住喇
如果有邊個贏到台上呢個獵人嘅
除咗可以得到獎金之外
仲可以去海旁嘅表演場地
欣賞我哋舉辦嘅奇珍異獸表演𠻹㗎
仲係唔使錢𠻹㗎喎
有冇人有噉嘅膽量上嚟挑戰噉啊？
點樣啊？
去杜里島嘅船係六點鐘先開啊
橫掂我嘅船飛錢都未有着落
贏到獎金嘅，噉咪掂晒
好啦
好啦，第四個一樣衰咗啊，仲有冇人啊？
話時話
我哋嘅獵人先生好似有啲攰噉喇喎
咁犀利啊，講句實話你啦，唔好搞我啦
我個就係獵人嚟呀？
真係冇人呀？
如果冇嘅話，啲咁豐富嘅獎金
就屬於呢位獵人先生㗎喇噃
真係冇人敢上嚟挑戰？
喂，嚟啦，上嚟玩下啦
有喇…
終於有人喇
呢位仁兄睇嚟好有才型𠺢噃
準備
開始
出力…哎吔，輸咗喇
對一個行外人嚟講你都唔算太差
算係噉喇
不過你如果想贏我嘅話
返去再練十年八年先喇
話我係行外人，咁口臭？
我一定要諗計仔要到你度
係呢，大叔呀
你知唔知邊隻船可以去到你島㗎？
咪走住啊，你知道㗎，大叔
我搞錯啊，我邊分至大叔啊？
你咪行住啦
我只係想你講畀我知邊隻船去到你島吒嘛
小朋友，聽講你話想去到你島啊
你跟我嚟，我帶你去吖，吓？
係咪真㗎？
係，你跟我嚟吖
哎吔
喂，企喺度
你條橋屎唔屎啲啊？
扮晒好人，幫啲喺鄉下嚟嘅細路
其實係想將佢哋賣畀啲販賣人口嘅人呢
大叔呀？
你講乜嘢啊？
我只係諗住以商做好心
帶佢細路去佢想去嘅地方咋喎
激氣
咪阻住啊
唔該你啊，大叔
個蘋果好好味啊，係噉啊
閃
好吖
好嘢，去…
好味啊，你食唔食啊？
食夠喇，整個碟畀你啦
嗱，你要嘅嘢啊
毒蜘蛛啊
你唔好亂郁啊
唔好郁啊
已經肚餓㗎啦，仲要畀個細路追到氣急
真係冇命啊
偷嘢啊
咪走啊，傑洛
做咩啊？
我個肚入便啊，乜嘢都冇，咁啱得咁巧
呢個舖頭有乜嘢人都冇，真係益晒我
係噉啦
再見喇，細路
你個細路啊，咁煩㗎
避咗你㗎啦，你噉都仲唔明？
呢份人真係蠢啊
你呢挺人咁容易畀人呃啊
邊有可能做到獵人吖？
你都係嗱嗱聲返到你阿媽身邊好過啦
嘩，弊喇，有人偷嘢
喂，咪走啊
嘩，好嘢噃
搞掂
係海神號啊
你要坐嗰隻船啊
六點鐘就開船㗎
唔該你啊，大叔
哼
到咗鯨魚島喇
無論發生咩事都要準時開船喇
聽清楚未啊？
你真係嘎？
唔使打掃住喇，同我去斟兩杯茶入嚟啦
哦，係
你今次捉到嗰隻獵物又幾好喎
冇返兩三六散手
我點做好獵物呢一行啊？
原來佢係獵人
嚟啦，千祈唔好執住喇
快啲入嚟睇下喂
我哋呢日船上面有好多難得見奇珍異獸㗎
睇下先吓，海神號…喺邊度呢？
係咪呢隻呢？
兩位客人，歡迎你哋啊
請問呢隻船係咪…
好歡迎啊，嚟啦…
入面有好多嘢睇㗎，小朋友
不過…
唔使畀簽註㗎，睇完先畀啦，吓
我哋呢艘船搜羅嘅全部都係
古今中外各種難得一見嘅奇珍異獸
首先你哋睇下呢條三頭蛇
佢哋叫A仔、B仔同C仔
跟住就係落雨就會發癲嘅青蛙
佢叫雨蛙
仲有就係呢一隻一旦反轉個身
就唔識返返轉嘅圓圓烏龜
跟住落嚟我要介紹嘅就係呢
一隻最兇猛嘅野獸叫狐熊
聽講從來都冇人可以馴服到佢㗎
而且當我哋捉呢隻狐熊嘅時候
佢仲殺死我哋三個同事𠻹啊
真係好得人驚喎…
真係唔好意思喎
要勞煩你幫我哋做埋宣傳嘅嘢𠻹
冇所謂吖，咪當係打發時間玩下囖
唔好講咁多喇，都係講返批貨先啦
今次好辛苦先捉到返嚟
所以我希望你鬆手啲畀多少少
唔好再呃我價喇
我識點做㗎喇，獵人先生
最好啦，其實我哋大家都係生意人嚟啫
呢度冇你嘅事喇
係
點啊？咁多夠唔夠啊？
唔得…
呢個價錢點得啊？
咩事啊？
咩聲啊？
喺籤籃場嗰邊啊
發生咩事呢？
唔好意思嗄，等陣再同你傾價錢
冇問題
唔該你唔好叫喇，唔好
小六，你唔好行埋去啊，小六…
小六，你唔好行埋去啊，小六…你
你真係好可憐啊
竟然畀人韞喺啲噉嘅地方
我諗你以前一定係好似光太噉
喺森林裏便長大㗎喇
唔好驚啊
佢唔驚我㗎啦，唔驚啊
做咩啊？發生咩事啊？
發生咩事啊？
做咩咁嘈啊？
呢個細路囖，佢走埋埋，我個隻鬍鬙啊
搞到佢好嬲，發晒脾氣
點突然間隻鬍鬙又變得好乖喎？
你個細路喺度搞搞震
阻住我做生意𠻺嗎？
唔好以為你係細路，我就會放過你喎
獵人先生
獵人？
你想救返你隻熊仔
你都唔使旨意喇
我仲要靠佢揾食㗎，點會咁易放過佢啊？
乜啲獵人係噉樣㗎咩？
請問有冇人喺度啊？
打搞晒喇噃
應該就係呢個號碼喇
呢啲聲一定係
海神號就嚟要開船發出嘅信號嚟喇
嗰隻船就快開𠻹𠸏
而家點算好呢？
大叔
哎吔，仲鬼
大叔啊，點解你會喺度𠸏？
隻船應該就嚟開㗎喇喎
行快兩步，應該可以趕到嘅
你問我點解喺度呀？
噢，因為我係一個講義氣嘅人吖嘛
冇講咁多啊，你睇下呢條咩嚟？
激死喇，明明係冇時間𠺢嘛
我走先喇
再唔走，真係軍刺啊
你哋趁而家快啲走啦
走去你哋鍾意嘅地方啦
你哋而家已經自由㗎喇
硬係要做埋啲無謂嘢咪走啊
可惡啊
原來又係你搞事
原來你哋兩位大叔都係
壞人嚟㗎豈有此理啊
見你係個細路先冇防備啫吓？
獵人先生，唔該你幫我搞掂佢，細路
究竟點解你要噉做啊？
你係咪憎恨啊？
乜你唔知我係獵人嚟㗎咩？
你啲噉嘅人根本就冇資格做獵人
你講咩話？
呢個細路咁大膽
梗係未試過同獵人捉對較過係點㗎喇
做咩啊？
獵人先生，你冇事吖嘛？
乜你怕未？
我而家食飽咗喇，唔好惹我啊，話你聽
大叔啊，你又話走先𠸏？
我係唔會見死不救㗎
而且我都想教訓下呢個冒牌貨
等佢知道本少爺嘅厲害
大叔啊
哼，果然冇估錯
佢根本就唔係獵人嚟㗎，真嘅獵人啊
點會連我一拳都捱唔住得呢？
快走
呢啲錢你攞去，當係賠償你嘅損失啦
係呢，點解你要賠咁多錢畀佢啊，大叔？
我邊係賠錢畀佢啫
嗰啲錢喺佢嘅夾萬度攞㗎吒嘛
當然我已經抽起咗我做兼職嘅人工啦
雖然嗰啲兼職人工係貴一啲
哎吔，冇講咁多啦
再唔快啲就趕唔切喇，嗯
已經夠鐘喇
我哋開戰啦
咪住啊
咪走住啊
我要上船啊，等埋我啊
我都係啊
你哋太遲喇，隻船係唔會返轉頭嘅
要上船就遊過嚟啦
我睇佢哋兩個噉嘅款啊
游水又點可以追到上嚟啊？
噉就難怪你噉講𠸏，個頭頂咁細
點做到獵人呢？
大叔啊，你跟住我嚟吖
我諗到個辦法喇，吓？
真係撞鬼喇
遇到個細路之後一路走都未停過
喂
你究竟諗到咩辦法啊？
總之你信我啦
佢兩個究竟搞咩鬼㗎？
唔通你想…
好啦，就呢度啦
唔係𠻺嗎？
去啦
捉住我，大叔
係
大叔，你冇事吖嘛？
冇事啊，梗係啦
唔好叫我做大叔好唔好啊？
我叫做里昂里奧啊照噉睇嚟
今次去杜里島嘅旅程一定
唔會悶到喺邊度㗎喇
再見喇，鯨魚島
嘩，好大嘅波浪，我好興奮啊
阿拉斯海嘯
我哋嘅運命嘅相遇
下集：《HUNTER×HUNTER》
《Glide》、《
阿拉姆米》、《結黨》
好唔好啊？
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね
溢れる思い強さに変えて駆け回る
あなたの足音
私は一人風に捜すを